# 08.06.2026 Güncellemeleri

* Animal Taming yeteneğinde evcilleştirilecek hayvanın yuva kontrolü ile ilgili bir hata düzeltildi
* Maden cevherlerinden Gemstone düşme şansı arttırıldı
* War Zone sisteminde alan büyülerinin kullanımı kapatıldı
* War Zone sisteminde Summon büyülerinin kullanımı kapatıldı
* War Zone sisteminde ölen oyuncuların cesetlerinin etkinlik bitene kadar silinmemesi sağlandı. Normal şartlarda oyuncu cesetleri 5 dakikada silinmekte
* War Zone sisteminde savaş bittiğinde Discord kanalına savaş sonucu ile ilgili bildirim atılması sağlandı
* Yaratıklar hasar aldığında zırh hesaplaması ile alakalı bir problem düzeltildi. Artık hasar aldıklarında zırh değerlerine göre hasarı düşürmeleri düzgün çalışmakta
* Yaratıklarda armor mantığının artık çalışmaya başlayacağından dolayı Yew Bow ve Elven Bow un baz hasarları güncellendi

Yew bow baz hasarı 14,18 den 16,20 ye yükseltildi Elven bow baz hasarı 12,16 dan 14,18 e yükseltildi

* Discordance yeteneğinin Yew Lute ile birlikte kullanımı güncellendi. Artık yetenek Yew Lute ile birlikte bir yaratık üzerinde kullanıldığında yaratığın armor değeri sıfırlanacak ve yaratık daha fazla hasar alacak
* Ağaçlardan elde edilen log miktarı 10,15 den 12,16 ya güncellendi. Ayrıca tek vuruşta çıkarılabilecek max log miktarı 7 den 8 e yükseltildi
* Madenlerden Sand çıkma ihtimali ufak oranda arttırıldı
* Necklace of Spellchant takılıyken büyü atıldığında büyünün hatalı gözükmesi ile ilgili problem düzeltildi
* Craft görevi varken Mastery sayesinde çift üretim yapılan eşyalarla alakalı problem düzeltildi. Artık çift üretim yapıldığında eğer oyuncu Premium ise ve otomatik ekleme aktif ise her iki eşya da otomatik eklenecek. Premium olmaması durumunda ise aynı eşyadan 2 adet elde edecek
* Craft Mastery ile çift üretim yapıldığında o eşyaya ait Achievement artık 2 artış gösterecek
* Ganimet Vakti etkinliğinde etkinlik olan zindanda açılan Dungeon Chest lere ait Achievement 2 artış gösterecek
* Watering Can su ile doldurulduğunda dolu olduğunu belli olacak şekilde dosya güncellemesi yapıldı

Oyunda dosya güncellemesi mevcuttur. Sorun yaşamamak adına bağlantı programını tamamen kapatıp güncel dosyaları indirmeniz gerekmektedir.
